Normalização é o processo de organização de dados em um banco de dados. 
Isso inclui a criação de tabelas e o estabelecimento de relações entre essas tabelas de acordo 
com as regras projetadas para proteger os dados e tornar o banco de dados mais flexível, eliminando 
a redundância e a dependência inconsistente.

Há algumas regras para normalização do banco de dados. Cada regra é chamada de "forma normal". 
Se a primeira regra for observada, o banco de dados será considerado como "primeira forma normal". 
Se as três primeiras regras forem observadas, o banco de dados será considerado como "terceira forma normal". 
Embora outros níveis de normalização sejam possíveis, a terceira forma normal é considerada o nível mais alto 
necessário para a maioria dos aplicativos.

Primeira forma normal
Eliminar grupos repetidos em tabelas individuais.
Crie uma tabela separada para cada conjunto de dados relacionados.
Identifique cada conjunto de dados relacionados com uma chave primária.

Segunda forma normal
Crie tabelas separadas para conjuntos de valores que se aplicam a vários registros.
Relacione essas tabelas com uma chave estrangeira.

Terceira forma normal
Elimine campos que não dependem da chave.