Após uma varredura rápida no sistema da sua empresa, foi identificada a necessidade de melhorar a segurança dos dados. 
Por isso, você deve desenvolver um novo banco de dados. Explique quais são os pilares da segurança de dados que devem ser seguidos.

São eles:

Integridade: é a garantia de que os dados alterados no sistema serãoretidos em sua forma original.

Disponibilidade: é o pilar da segurança de dados, que garante o acesso em tempo integral pelos usuários finais.

Confiabilidade: é o pilar que exige a imposição de restrições sobre quem tem acesso aos dados em questão.